1.
Napisz funkcję obliczającą rzeczywiste pierwiastki równania  kwadratowego. W main wprowadź z klawiatury współczynniki a,b,c równania:

ax2+bx+c = 0

zawołaj napisaną funkcję i  wypisz rozwiązania tego równania.  Funkcja ma zwracać (przez return) liczbę znalezionych miejsc zerowych. Ponadto, oprócz parametrów a, b, i c funkcja ma mieć dwa dodatkowe parametry wyjściowe - wskaźniki otrzymujące adresy zmiennych pod które funkcja będzie 'wrzucać' znalezione pierwiastki (czyli funkcja ma mieć w sumie pięć parametrów). Przypominam, że nie wolno używać zmiennych globalnych. Zmienne przechowujące pierwiastki powinny być typu rzeczywistego.
2.
Napisz funkcję:

char * znajdz_znak(char *napis, char szuk_znak);

która szuka  znaku szuk_znak w napisie (tablicy) napis, i zwraca adres pierwszego znalezionego znaku (elementu tablicy) lub NULL w wypadku nieznalezienia.

Użyj funkcji w programie głównym - zdefiniuj tablicę o wybranym przez siebie rozmiarze (wykorzystaj #define, pamiętając o wielkich literach), wczytaj zawartość z klawiatury za pomocą fgets (patrz niżej) i wywołaj funkcję znajdz_znak z tą tablicą i wybranym przez siebie znakiem.

W main-ie należy wypisać zawartość pamięci znajdującej się  pod zwróconym przez funkcję adresem lub komunikat o nieznalezieniu znaku (kiedy zwrócona jest wartość NULL). Przetestuj program raz wpisując napis zawierający szukaną literę, a drugi raz bez takiej litery.

Deklaracja funkcji fgets:  char * fgets(char *tablica, int rozmiar_tablicy, FILE *strumien_danych).  Jako strumien_danych należy wpisać stdin - jest to standardowa globalna zmienna oznaczająca domyślnie klawiaturę.

Przykładowe wczytanie napisu do 10-cio elementowej tablicy znaków tab z użyciem fgets:

fgets(tab, 10, stdin);
3.
Napisz funkcję, która z podanego napisu usunie wszystkie wystąpienia podanej litery (USUNIE a NIE zamieni na np. spacje). Nie wolno użyć tablicy pomocniczej, zmodyfikowany tekst ma znaleźć się w tablicy wejściowej. Wykorzystaj pętlę for. Nie wolno użyć funkcji strlen, ani w inny sposób obliczać długości napisu. Funkcja otrzymuje napis i usuwany znak, nic nie zwraca. Proponowany nagłówek funkcji:
void usun_znak(char napis[ ], char znak);

W main zademonstruj działanie funkcji usuwając z napisu "Zaawansowane techniki programowania " wszystkie litery 'a'. Napis należy zdefiniować w main następująco:

char tekst[ ] = "Zaawansowane techniki programowania ";

Napis można wypisać funkcją puts (deklaracja: int puts(char tablica_znakow[ ]), użycie np.: puts("Ala ma kota") lub puts(tekst)).

