1. Kompresja tablicy rzadkiej (sparse array) (O)

Napisz funkcję
int * compress(double ** adr_table, int *adr_size)
która kompresuje tablicę rzadką. Tablica rzadka to tablica, której większość elementów to zera. Jedna z możliwych reprezentacji takiej tablicy w postaci upakowanej to tablica elementów niezerowych oraz towarzysząca jej tablica indeksów tych elementów w oryginalnej tablicy (rzadkiej).

Przykładowo - rzadka tablica o wartościach:

0.0  0.0  3.0  0.0  0.0  1.0  0.0  0.0  7.0  0.0

będzie reprezentowana za pomocą dwóch tablic:

3.0  1.0  7.0

2  5  8

 

Funkcja compress ma tworzyć taką reprezentację. Jej parametrami są: adres tablicy rzadkiej oraz adres rozmiaru tablicy. Funkcja zwraca:

- nowy rozmiar (bez zer) poprzez wrzucenie go pod adres adr_size

- upakowaną tablicę poprzez wrzucenie jej  pod adres adr_table

- tablicę indeksów poprzez return

Funkcja powinna wyliczyć nowy rozmiar, zaalokować odpowiednie tablice, wypełnić je, zwolnić tablicę rzadką w jej miejsce 'wstawiając' tablicę upakowaną oraz zwrócić pozostałe dane (nowy rozmiar i tablicę indeksów).

Przy czym przy obliczaniu nowego rozmiaru do alokacji w pętli proszę 'przechodzić' po elementach iteratorem (wskaźnikiem), natomiast w pętli wypełniającej tablice  - indeksem.

W wypadku niepowodzenia alokacji funkcja zwraca NULL nie zwalniając pamięci tablicy rzadkiej.

W main należy dynamicznie stworzyć rzadką tablicę 10-cio elementową  i wypełnić ją danymi z przykładu:

tab[2]=3.0, tab[5]=1.0, tab[8]=7.0;

Następnie należy wypisać tablicę rzadką, wywołać funkcję compress i wypisać obie zwracane tablice.

UWAGI:

a) W main tablica musi być alokowana dynamicznie - w przeciwnym razie  funkcja compress  będzie próbowała zwolnić pamięć przydzielaną statycznie i program zostanie 'wyrzucony'

b) Funkcja otrzymuje jako parametr adres tablicy. Tak więc odwołanie do elementu tablicy przekazanej przez adres będzie wyglądało:

(*adr_table)[i] - najpierw trzeba wyłuskać (wyciągnąć) tablicę spod adresu, a dopiero potem można odwoływać się do jej i-tego elementu. Nawiasy ( ) są konieczne, bo nawiasy [ ] są silniejsze od * (zapis *adr_table[i] oznaczałby, że adr_table jest tablicą wskaźników i wyłuskujemy to, na co wskazuje jej i-ty element).
