1.pole koła
Napisz program obliczający pole koła na postawie promienia. Program ma pobierać promień od użytkownika "z klawiatury". W obliczeniach proszę użyć wartości rzeczywistych.

Proszę rozdzielić obliczenia od wypisywania - czyli najpierw policzyć pole i zapamiętać wynik w jakiejś zmiennej (np. pole), a następnie wypisać:

"Pole koła wynosi ..." - gzie zamiast ... ma się pojawić wartość zmiennej pole.  

Jako Pi można przyjąć wartość 3.14 lub wykorzystać moduł math - na początku programu umieścić:

import math

i wtedy wartość pi jest dostępna pod nazwą math.pi

2.suma kwadratów
Napisz program sumujący kwadraty 10 kolejnych liczb naturalnych (od 1 do 10). W zadaniu należy wykorzystać pętlę for.

3.rosnąco i malejąco
Napisz program, który zapyta o wartość zmiennej n i wypisze pierwsze n liczb naturalnych w kolejności rosnącej i malejącej w osobnych kolumnach. Użyj pętli for i tylko jednej zmiennej (oprócz n).

Przykładowo dla n==3:
0 3
1 2
2 1
3 0

4.Najmniejsza
Napisz program wypisujący najmniejszą liczbę z 10 liczb wpisanych z klawiatury.
W zadaniu należy wykorzystać pętlę for oraz NIE należy używać struktur danych typu lista, tablica.
Za to warto pierwszą wczytaną wartość uznać za najmniejszą, a następnie w pętli sprawdzać czy wprowadzone liczby są od najmniejszej mniejsze - wtedy trzeba uaktualnić zmienną pamiętającą najmniejszą liczbę.

5.Zgaduj zgadula (D)
Napisz program, który wylosuje liczbę całkowitą z zakresu 1-10 a następnie pozwoli na zgadnięcie tej liczby w 3 próbach. Program ma podawać po każdej nieudanej próbie, czy podana liczba jest większa czy mniejsza od wylosowanej. Po osiągnięciu zadanej liczby nieudanych prób program ma wypisać komunikat o porażce, a w wypadku zgadnięcia, komunikat o sukcesie. W programie należy użyć pętli while z instrukcją else.

Przykład losowania liczb w Pythonie (do przerobienia i wykorzystania):

import random

for i in range(5):
    print (random.randint(1, 10))
 
 6.Sekundy na g:m:s (D)
 Napisz program przeliczający podawaną z klawiatury liczbę sekund na zapis godziny:minuty:sekundy.
